1 Encuentro un lugar seguro: Estacion el vehículo en un lugar lejos del tráfico.

2 Reúno las herramientas necesarias: Verifico si tengo una llanta de repuesto, gato, llave

3 Coloca el triángulo de seguridad el triángulo de seguridad a una distancia adecuada detrás de tu vehículo para alertar a otras conductores

4 Afloja las tuercas: Utiliza la llave de cruz para aflojar las tuercas de la llanta desinflada

5 Coloco el gato hidráulico un punto seguro en el chasis del vehículo para colocar el gato hidráulico. 

6 Levanto el vehículo con el gato hidráulico y Retira la llanta desinflada

7 coloco la llanta de repuesto en los pernos del vehículo y me aseguro de alinear correctamente los agujeros de los pernos con los de la llanta. 

8 ajusto las tuercas, y me aseguro que este bien 

9 bajo el carro del gato hidraulico.

